Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Vor drei Jahren
Während dessen, was ich für
meine größte Lebenskrise hielt,
wie ein Wunder...
Ich begegnete meiner ersten Liebe.
Er ist etwas größer als ich...
Und unglaublich liebevoll.
Wow.
Hast du diese E-Mail gesehen?
Es war Yoo Doha.
Was ist los?
Schau dir das an.
Der Teamleiter ist da.
Was machst du?
Guten Morgen, Herr Jeon. Der
Direktor möchte Sie sprechen.
Komm herein!
Ich war es wirklich nicht, Direktor.
Ich habe einen Tipp bekommen, dass
sie es von Ihnen haben, Herr Yoo Doha.
Haben Sie weitere Beweise?
Hinweise sind haltlos.
Jeder kann alles Mögliche behaupten.
Glaubst du, ich hätte das nicht untersucht?
Wie kannst du das glauben?
Nur du und ich haben
diesen endgültigen Entwurfsvorschlag.
Willst du damit sagen, dass ich es durchgestochen habe?
Nein... das meinte ich nicht.
Der Werbetreibende hat diesen Vorschlag ebenfalls.
Meinst du, wir sollten
sie dazu verhören?
Wenn wir diesen Werbekunden behalten wollen,
Jemand muss
dafür die Verantwortung übernehmen.
Haben Sie es jetzt begriffen, Herr Yoo Doha?
Aber ich habe hier gerade erst angefangen zu arbeiten...
Vor genau zehn Monaten.
Hat Yoo Doha es wirklich durchsickern lassen?
Ist er nicht der neue Mitarbeiter?
Ich schätze, die Gerüchte stimmen.
Ich zahle Ihnen zwei Monatsgehälter.
Lasst uns das so abschließen.
Ich werde dafür sorgen, dass es Ihre Chancen auf eine neue Arbeitsstelle nicht
beeinträchtigt.
Doha.
Sie haben Ihren Mitarbeiterausweis vergessen.
Es geht bergab.
Die Aufzugstür schließt sich.
Es geht nach unten. Die Aufzugstür schließt sich.
Herr Jeon.
Verzichten wir auf die Abschiedsfloskeln.
Aber trotzdem vielen Dank für alles.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit in den letzten Monaten.
Die Aufzugstür schließt sich.
Hast du nicht gesagt, wir sollen
die Abschiedsfloskeln weglassen?
Das heutige Horoskop?
Pff. Welches Vermögen?
Heute triffst du deinen Glücksstern.
Erkenne deinen Glücksstern
an der Farbe Grün.
Ist mein Glücksstern
etwa erloschen, bevor er mich erreichte?
Wer ist es?
Warum hast du geklingelt?
Wer außer mir sollte denn sonst hierher kommen?
Was hast du gemacht?
Ich habe mich nur ausgeruht.
Und dein Dojo?
Heute ist Schicht bei Hanwool.
Ach ja.
Aber...
Irgendetwas stimmt heute nicht mit dir.
Man sagt, meine Glücksfarbe sei heute Grün.
Grün?
Und?
Möchtest du etwas Soju?
Güte!
Hey!
Du verträgst keinen Alkohol.
Was ist passiert?
Was? Und du hast das einfach so hingenommen?
Wenigstens habe ich die Entschädigung erhalten.
Das ist im Moment nicht das Thema.
Hat Ihr Team denn gar nichts gesagt?
Nichts?
Ja, Herr Jeon.
Entschuldigung?
Äh, nein, das war nicht nötig...
Was? Was hat er gesagt?
Er sagte mir, ich
solle zur Abschiedsfeier kommen.
Auf welcher Party haben Sie ihn entlassen?
Ja, genau das ist es!
Trink aus. Du hast hart gearbeitet.
Es ist schade, so plötzlich Abschied nehmen zu müssen.
Ja.
Hier, Prost!
Hey, trink doch auch mit uns.
-Prost! -Prost
!
Du hast hart gearbeitet.
Doha.
Hier, ich schenke dir auch etwas zu trinken ein.
Vergiss alles.
Im Leben passieren die absurdesten Dinge.
Prost!
Alle zusammen, Prost!
Prost! Prost
!
Herr Jeon!
Was zum Teufel?
Meine Abschiedsparty ist
für sie nur ein Vorwand zum Trinken.
Prost!
Hübsch.
Doha, stimmt das wirklich?
Entschuldigung?
Hey, komm schon.
Doha ist nicht so ein Mensch.
Würde der Regisseur es dann durchsickern lassen?
Warum hat er sich selbst in den Fuß geschossen?
Pass auf, was du sagst.
Doha ist nicht so ein Mensch.
ICH...
Aber das ergibt keinen Sinn!
Wer könnte es dann durchgestochen haben?
Ehrlich,
Ich bin doch nicht die Einzige, die neugierig ist, oder?
Das genügt.
Hey...
Bist du wirklich so neugierig darauf?
Was soll dieser finstere Blick?
Sie sind zwar nicht mehr im Unternehmen,
aber trotzdem...
Doha, ich bin Ihr Vorgesetzter.
Sind dir Manieren etwa egal?
Das stimmt.
Ich bin nicht mehr im Unternehmen.
Von welcher Dienstzeit sprechen Sie?
Habe ich es etwa verraten?
Nein, das war ich nicht! Ich war's nicht!
Das Unternehmen brauchte einen Sündenbock...
Und so wurde ich, der Schwächling, gefeuert.
Was ist das für eine Abschiedsparty?
Warum haben Sie mich überhaupt hierher gerufen?
Ich kann es nicht fassen!
Viel Glück im Leben.
Ich verabschiede mich.
Doha...
Warten.
Das meinte ich nicht.
Meine Güte.
Ich dachte, du wärst genau die Richtige, um das hinzunehmen.
Damit du weißt, wie du dich wehren kannst.
Danke schön.
Weinst du immer viel?
Wann habe ich geweint?
Du hast gerade geweint.
Und erinnerst du dich nicht an diese Zeit?
Du hast auch im Aufzug geweint.
Ich hab's kapiert. Bitte hört auf.
Ich weiß, dass du unschuldig bist.
Herr Jeon.
Warum vertraust du mir?
Weil ich dich beobachtet habe.
Du warst in meinem Team.
Trink langsam.
Herr Jeon...
Ich dachte, du hasst mich.
Du warst immer kalt zu mir
und hast mir nur Ein-Wort-Antworten gegeben.
Du redest nur dann mehr, wenn du mich ausschimpfst.
Ich habe dich ausgeschimpft,
weil ich große Hoffnungen in dich gesetzt hatte.
Mach das fertig und geh nach Hause.
Okay, ich wurde gefeuert.
Es ist schön, dass ich nicht zur Arbeit gehen muss.
Meister, bitte zeige Erbarmen.
Du hast dich sehr verbessert.
Hier spricht Yoo Doha. Ende.
Du bist gerade erst aufgewacht?
Ja, warum?
Was meinen Sie mit „warum“?
Hast du es nicht gesehen?
Alle meine Anrufe und SMS seit gestern?
Anrufe und SMS?
Bist du zu Hause?
Wo bist du?
Bist du betrunken?
Yoo Doha, antworte!
Über!
Hey.
Hattest du vor lauter Alkohol einen Filmriss?
Ruf mich an, wenn du aufwachst.
Tut mir leid, ich habe sie gerade erst gesehen.
Komm zum Sport, wenn du wach bist.
Hey, ich bin gerade total ans Bett gefesselt.
Klingt ja schon so arbeitslos.
Sport und Schwitzen
sind das beste Mittel gegen Kater.
Nun ja, das würdest du sowieso nicht verstehen.
Was? Arbeitslos? Warte nur ab.
Wow, zehn Jahre sind vergangen,
aber er reagiert immer noch genauso.
Mich verletzen und dann meine Wunde heilen?
Danke jedenfalls.
Ich bin nicht mehr im Unternehmen.
Von welcher Betriebszugehörigkeit sprechen Sie?
Nein, das war ich nicht! Ich war's nicht!
Ich dachte, du hasst mich.
Du warst immer kalt zu mir
und hast mir nur Ein-Wort-Antworten gegeben.
Du redest nur dann mehr, wenn du mich ausschimpfst.
Hallo, Herr Jeon.
Ja.
Wie bitte? Heute?
Warum ist er noch nicht da?
Es tut mir Leid.
Ich war betrunken und habe dich gestern beleidigt.
Ich habe dich nicht hierher gerufen, um dich auszuschimpfen.
Warum dann...?
Wirst du stehen bleiben?
Ach ja.
Was möchten Sie trinken?
Äh, nein! Ich bestelle es selbst.
Eiskaffee, weniger Eis. Stimmt das?
Das heutige Getränk ist gratis.
Nein, das solltest du nicht.
Ach komm schon, nimm es einfach.
Warum warst du so lange nicht hier?
Danke. Ich war beschäftigt...
Das ist meine Nummer.
Ich habe dich irgendwie vermisst,
als ich dich nicht gesehen habe.
Entschuldigung?
Können wir Freunde sein?
Oh... Okay, ich melde mich bei Ihnen.
Genießen Sie Ihr Getränk.
Oh?
Glücksfarbe: Grün.
Stehst du ihm nahe?
Ich kam oft hierher, als ich noch gearbeitet habe.
Er ist wirklich freundlich.
Er war nicht freundlich zu mir.
Jedenfalls habe ich ein Angebot für Sie.
Warum dauert es so lange?
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht erreichbar...
Ich bin gleich wieder da.
Moment mal, ich kenne diesen Blick von dir...
Verärgert-Modus.
Für mich?
Ist hier noch jemand anderes, mit dem ich spreche?
Nun, das kommt aber plötzlich...
Was ich damit meine, ist...
Falls Sie sich fragen, warum
ich Ihnen ein Jobangebot mache
an jemanden , der wegen Verstoßes gegen die Unternehmensrichtlinien entlassen wurde
Ich glaube nicht, dass du den Vorschlag durchgestochen hast.
Und ich habe Vertrauen in Ihre Kompetenz.
Es ist Doha!
[Peach Trap]
Junger Mann.
Du wurdest reingelegt und gefeuert, richtig?
Entschuldigung?
Mit etwas Arbeit
wird sich am Ende alles zum Guten wenden.
Aber...
Die Arbeit ist im Moment nicht deine größte Sorge.
Wie meinst du das?
Es gibt noch etwas anderes,
worüber du dir Sorgen machen solltest.
Schon mal von der Geschichte der verhängnisvollen Anziehung gehört ?
Aber ich war mein ganzes Leben lang Single.
Genau.
Der Pfirsichbaum der Anziehungskraft
hat nun geblüht.
Pfirsichblüten und
überall sprühende Funken.
Wissen Sie, welche Blumen welche Aufmerksamkeit erregen?
Bienen... oder Schmetterlinge?
Sicher, sie ziehen Bienen und Schmetterlinge an.
Sie ziehen aber auch Schädlinge an.
Seien Sie vorsichtig.
Ich kaufe euren Ventilator nicht.
Bald wird es ein Meer aus Pfirsichblüten geben!
Was für ein seltsamer Mensch.
Bald wird es ein Meer aus Pfirsichblüten sein.